Repository: i-MaxYuan/ALCPT
Catalog: alcpt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

source: Welcome to ALCPT Online Platform
zh: 歡迎來到ALCPT線上練習平台

source: SystemManager
zh: 系統管理員

source: System Manager
zh: 系統管理員

source: SYS
zh: 系統管理員

source: User List
zh: 使用者列表

source: TestManager
zh: 考試管理員

source: TBManager
zh: 題庫管理員

source: TBOperator
zh: 題庫操作員

source: TBO
zh: 題庫操作員

source: Test Manager
zh: 考試管理員

source: TM
zh: 考試管理員

source: TB Manager
zh: 題庫管理員

source: TBM
zh: 題庫管理員

source: TB Operator
zh: 題庫操作員

source: Viewer
zh: 成績檢閱者

source: Testee
zh: 受測者

source: Unit List
zh: 單位列表

source: ReportCategory List
zh: 問題類別列表

source: User Response Handling
zh: 使用者問題處理進度

source: Exam List
zh: 測驗列表

source: TestPaper List
zh: 試卷列表

source: Testee Group List
zh: 受測者群組列表

source: Question List
zh: 試題列表

source: Question Review
zh: 審核試題

source: Create Listening Question
zh: 建立聽力試題

source: Create Reading Question
zh: 建立閱讀試題

source: View Testee Score
zh: 測驗成績列表

source: Favorite Question
zh: 問題收藏本

source: Exam Record
zh: 測驗紀錄

source: Score Record
zh: 成績紀錄

source: Listening Practice
zh: 聽力練習

source: Reading Practice
zh: 閱讀練習

source: User
zh: 使用者

source: Email
zh: 電子郵件

source: Password Change
zh: 更改密碼

source: Real Exam Record
zh: 真實成績紀錄

source: Report
zh: 問題回報

source: About
zh: 關於系統

source: Logout
zh: 登出

source: Login
zh: 登入

source: Notification Center
zh: 通知中心

source: Read
zh: 已讀

source: Delete
zh: 刪除

source: Cancel
zh: 取消

source: Total
zh: 總計

source: Password Reset
zh: 重設密碼

source: Account ID
zh: 學號

source: Profile
zh: 個人資料

source: Edit Profile
zh: 編輯個人資料

source: Title
zh: 主題

source: Content
zh: 內容

source: Proclamation Create
zh: 創建公告

source: Proclamation Title
zh: 公告主題

source: Proclamation Content
zh: 公告內容

source: Submit
zh: 提交

source: Reset
zh: 重置

source: OK
zh: 關閉

source: Proclamation Edit
zh: 編輯公告

source: Update
zh: 更新

source: Announcer
zh: 發佈人

source: Release Time
zh: 發佈時間

source: User Create
zh: 創建使用者

source: Single
zh: 單人

source: Reg ID
zh: 註冊ID

source: Register ID
zh: 註冊ID

source: Identity
zh: 身份

source: Choose Identity
zh: 選擇身份

source: Privilege
zh: 權限

source: Privilege Setting
zh: 權限設定

source: Multiple Creation
zh: 創建多人

source: Create Student
zh: 創建學生

source: Student ID
zh: 學生ID

source: Department
zh: 科系

source: Choose
zh: 選擇

source: Choose Department
zh: 選擇科系

source: Choose Squadron
zh: 選擇中隊

source: Squadron
zh: 中隊

source: User Edit
zh: 編輯使用者

source: Photo
zh: 照片

source: Name
zh: 名字

source: Gender
zh: 性別

source: Male
zh: 男生

source: Female
zh: 女生

source: Privacy
zh: 隱私

source: Last login
zh: 最後登入

source: Create time
zh: 創建時間

source: Student
zh: 學生

source: User Photo
zh: 使用者照片

source: Choose Gender
zh: 選擇性別

source: Grade
zh: 等級

source: grade
zh: 年級

source: Status
zh: 狀態

source: active
zh: 活躍

source: staff
zh: 員工

source: superuser
zh: 超級使用者

source: Required
zh: 必填

source: All
zh: 全部

source: Not logged in
zh: 沒有登入

source: Account
zh: 帳號

source: Multiple
zh: 多重

source: Multiple Create User
zh: 創建多個使用者

source: Upload File
zh: 上傳檔案

source: Select .xls and .xlsx file
zh: 選擇 .xls 或 .xlsx 的檔案

source: Only accept「.xls」or「.xlsx」file
zh: 只接受 .xls 或 .xlsx 的檔案

source: File Criteria
zh: 檔案準則

source: Visitor
zh: 訪客

source: Teacher
zh: 老師

source: Tips
zh: 提示

source: Field Order
zh: 排列順序

source: Account do not accept these specific characters
zh: 帳號不接受這些特定字元

source: or
zh: 或

source: Edit Unit
zh: 編輯單位

source: Unit Name
zh: 單位名稱

source: Department List
zh: 科系列表

source: Serial
zh: 題號

source: No Data
zh: 沒有資料

source: Squadron List
zh: 中隊列表

source: Search
zh: 搜尋

source: Create Unit
zh: 創建單位

source: Unit
zh: 單位

source: Choose the Unit
zh: 選擇單位

source: Enter the name of the unit
zh: 輸入單位名稱

source: View Profile
zh: 觀看個人資料

source: Unset
zh: 尚未設定

source: Student Profile
zh: 學生個人資料

source: Home
zh: 首頁

source: ReportCategory Create
zh: 創建問題回報類別

source: ReportCategory Name
zh: 問題回報類別名稱

source: Report List
zh: 問題回報列表

source: Replying
zh: 回覆

source: Question Content
zh: 試題

source: Your browser does not support the audio tag
zh: 您的瀏覽器不支援這個音檔

source: Supplement Note
zh: 反映事項

source: Solved
zh: 已解決

source: Reply
zh: 回覆

source: No message
zh: 沒有資料

source: Comment
zh: 評論

source: Choice
zh: 選項

source: Processing
zh: 處理中

source: Close
zh: 關閉

source: ReportCategory Detail
zh: 問題類別細節

source: Report Category
zh: 問題回報類別

source: Serial Number
zh: 序列號碼

source: State
zh: 狀態

source: ReportCategory Edit
zh: 問題回報編輯

source: Number
zh: 數量

source: Responsibility
zh: 責任歸屬

source: Category ID
zh: 類別ID

source: View Report Detail
zh: 查看問題回報資料

source: What is your problem
zh: 您要反映的問題

source: Describe your situation what happened
zh: 描述你描述你的狀況問題

source: Category
zh: 種類

source: Time
zh: 時間

source: No News
zh: 沒有公告

source: View
zh: 查看

source: Score
zh: 成績

source: Exam Score List
zh: 考試成績列表

source: Start Time
zh: 開始時間

source: Average
zh: 平均

source: Finish Time
zh: 結束時間

source: Duration
zh: 考試時間

source: min
zh: 分鐘

source: View Testee Info
zh: 查看測驗者資料

source: Exam Name
zh: 測驗名稱

source: Last Login
zh: 最後登入時間

source: Exam Content
zh: 考試資訊

source: Test paper
zh: 測驗卷

source: Created
zh: 創建時間

source: Testee List
zh: 測驗者名單

source: Personnel
zh: 人員

source: Exam Create
zh: 建立考試

source: Choose Test Paper
zh: 選擇測驗卷

source: Group
zh: 群組

source: Choose Testee Group
zh: 選擇測驗群組

source: Date
zh: 日期

source: Exam Edit
zh: 編輯測驗

source: Test Paper
zh: 測驗卷

source: Creator
zh: 創建人

source: TestPaper Edit
zh: 編輯試卷

source: Manual Pick
zh: 手動選題

source: difficulty
zh: 難易度

source: TestPaper Content
zh: 試卷內容

source: Listening/QA
zh: 聽力/問答

source: Listening/ShortConversation
zh: 聽力/會話

source: Reading/Grammar
zh: 閱讀/文法

source: Reading/Phrase
zh: 閱讀/片語

source: Reading/paragraph
zh: 閱讀/段落文章

source: Type
zh: 種類

source: TestPaper Create
zh: 創建試卷

source: TestPaper Name
zh: 試卷名稱

source: Back
zh: 返回

source: Selected
zh: 已選擇

source: Automatic
zh: 自動選題

source: Questions have been reset
zh: 題目已重置

source: Manual
zh: 手動選題

source: Manuallist
zh: 權限說明

source: Valid
zh: 有效與否

source: Used
zh: 使用與否

source: Last Update
zh: 最近更新

source: Testpaper Name
zh: 試卷名稱

source: Sure to delete
zh: 確定要刪除嗎

source: Testee Group Create
zh: 創建受測者群組

source: Enter the group name
zh: 輸入群組名稱

source: Testee Group Edit
zh: 編輯受測者群組

source: All Testees List
zh: 受測者列表

source: Year Grade
zh: 年班

source: Testee Group Member List
zh: 受測者群組人員列表

source: Search by ID or Name
zh: 輸入學生ID或姓名

source: None
zh: 無

source: Created Time
zh: 創建時間

source: Select
zh: 選擇

source: Practice Select
zh: 測驗練習選擇

source: Listening
zh: 聽力

source: Reading
zh: 閱讀

source: Listening
zh: 聽力

source: Reading
zh: 閱讀

source: Listening Type
zh: 聽力題型

source: Multiple Select
zh: 多重選擇

source: QA
zh: 問答

source: ShortConversation
zh: 簡短會話

source: Reading Type
zh: 閱讀題型

source: Grammar
zh: 文法

source: Phrase
zh: 片語

source: ParagraphUnderstanding
zh: 段落理解

source: Choose the number of your test paper
zh: 選擇測驗題數

source: Question Number
zh: 測驗卷題數

source: You can start practice
zh: 你可以開始測驗囉

source: Proclamation Detail
zh: 公告資料

source: Enter Choice content
zh: 輸入選項內容

source: Question
zh: 題目

source: File
zh: 檔案

source: Select MPEG file
zh: 選擇MPEG格式的檔案

source: Choose the question type
zh: 選擇試題題型

source: Choose the difficulty of your test paper
zh: 選擇測驗難度

source: Medium
zh: 適中

source: Easy
zh: 簡單

source: Hard
zh: 困難

source: Question Option
zh: 試題選項

source: Difficulty
zh: 難易度

source: Create
zh: 創建

source: Filter By difficulty
zh: 難易度選擇

source: Create
zh: 創建

source: Option
zh: 選項

source: Create Question
zh: 創建試題

source: Paragraph Understanding
zh: 段落理解

source: Answer
zh: 解答

source: Enter the question content
zh: 輸入試題內容

source: Question Edit
zh: 編輯試題

source: Set Answer
zh: 設定答案

source: Sure to update and saved it
zh: 確定更新並儲存嗎

source: Sure to leave edition
zh: 確定離開編輯嗎

source: Review
zh: 審核

source: Question File
zh: 試題檔案

source: Sure to update this question and pass it
zh: 確定更新此試題並通過審核嗎

source: Sure to pass
zh: 確定通過審核嗎

source: Pass
zh: 通過

source: Sure to change the answer of this question and modified its state into handled
zh: 確定改變此題答案並將狀態改為已處理嗎

source: handled
zh: 已處理

source: Select All
zh: 選擇全部

source: Other
zh: 其他

source: Issued
zh: 使用次數

source: Sure to submit
zh: 確定提交嗎

source: Leaderboard
zh: 榮譽榜

source: Update Profile
zh: 更新個人資料

source: Select image file
zh: 選擇照片檔案

source: Introduce yourself
zh: 自我介紹

source: User Profile
zh: 使用者個人資料

source: Choose your gender
zh: 選擇性別

source: Choose your department
zh: 選擇科系

source: Choose your squadron
zh: 選擇中隊

source: Verify
zh: 驗證

source: Email Verification
zh: 驗證郵件信箱

source: Password
zh: 密碼

source: Enter your Password
zh: 輸入密碼

source: Verification
zh: 驗證碼

source: Forgot Your Password
zh: 忘記密碼

source: Ignore upper or lowercase
zh: 忽略大小寫

source: Old Password
zh: 舊密碼

source: New Password
zh: 新密碼

source: Verification Password
zh: 驗證密碼

source: Change
zh: 更改

source: Password Reset.
zh: 密碼重置

source: Report Number
zh: 回報號碼

source: Sure to create
zh: 確定創建嗎

source: Choose one privilege at least
zh: 至少選擇一個權限

source: Learn more
zh: 了解更多

source: This is a place where we try to build some interesting stuff about a web system for ALCPT. Hope you can improve your ability of English via this system
zh: 在這裡，我們嘗試為ALCPT構建有關Web系統的一些有趣的東西，希望您也可以通過該系統提高英語水平

source: If you have any suggestions, please leave us a message. Thank you for your using
zh: 如果您有任何建議，請留言給我們，謝謝您的使用

source: Start
zh: 開始

source: About System
zh: 關於系統(下載)

source: Operation Manual
zh: 使用手冊(下載)

source: System
zh: 系統

source: Download Operation Manual
zh: 下載使用手冊

source: A free practice platform for Military Academy Students.
zh: 一個軍事院校學生可以免費練習的ALCPT練習平台

source: ALCPT distinguishes multiple user permissions, and students can focus on their own permissions to practice.
zh: 本系統區分為6個使用者權限，分別為「系統管理員」、「考試管理員」、「題庫管理員」、「題庫操作員」、「成績檢閱者」及「受測者」，使用者可以擁有多個使用者權限進行操作。

source: Top 5
zh: 前五名

source: Board
zh: 佈告欄

source: Most Practice
zh: 練習次數排行

source: High Score
zh: 分數排行

source: Controlling about system.
zh: 控制本系統中屬於類別類的相關資料

source: The main task of the system manager is to control some personal information of users on the system. Like personal information,student information, etc.
zh: 系統管理員的主要任務是控制系統上用戶的一些個人信息。如個人信息，學生信息等。

source: More
zh: 更多資訊

source: Controlling about exam.
zh: 主要負責對於考試的相關控制

source: The main task of the test manager is to create and edit test papers, and to create groups of testees. Use these test papers to create mock tests to test specific groups of subjects.
zh: 測試經理的主要任務是創建和編輯測試卷，以及創建受測者群組。使用這些測驗卷來創建模擬測驗，以測驗特定的科系群組。

source: Maintain and review questions
zh: 維護和審查問題

source: The main task of the TB manager is to review the questions submitted by the question operator and to maintain these questions.
zh: 題庫管理員的主要任務是審查問題操作員提交的問題並維護這些問題。

source: The main job of the problem operator is to add new questions and submit them to the bank manager for review.
zh: 問題操作員的主要工作是添加新問題並將其提交給題庫管理員以供審核。

source: Create new questions.
zh: 創建新題目

source: Watch the test status of users via this system
zh: 通過該系統觀察使用者的測試狀態

source: This permission is mainly designed for the chief or teacher to watch the testee's practice status through this system and evaluate whether there is a tendency to improve their English ability.
zh: 該權限主要是為了讓校長或老師通過該系統觀察受測者的練習狀況，並評估是否有提高其英語水平的趨勢。

source: Users can practice listening and reading exercises in English through this system. There are also mock tests designed to be performed by administrators. Allows users to use these tests to improve their understanding of English test questions.
zh: 使用者可以通過該系統進行英語練習聽力和閱讀練習。還有一些是由管理員執行的模擬測試。允許使用者使用這些測驗來提高他們對英語測試問題的理解。

source: Contact Us
zh: 聯絡我們

source: Main users of this system
zh: 該系統的主要用戶

source: Answering
zh: 作答中

source: Unknown
zh: 未知

source: Leave
zh: 離開

source: If your answer is correct, then it will display only one color in all choices and there will display
zh: 如果你答案是正確的,那麼它將在所有選擇中僅顯示一種顏色，並且將顯示

source: If your answer is wrong, then it will display
zh: 如果你答案是錯誤的,那麼它將顯示

source: behind the question.
zh: 在問題後面

source: Score List
zh: 成績列表

source: View Test paper Content
zh: 查看測驗卷內容

source: didn't answer the question
zh: 沒有回答問題

source: If you want to report a problem, you can click on
zh: 如果想反映問題可以點選

source: to report.
zh: 進行回報。

source: Red color means your selected the wrong answer on the exam.
zh: 紅色表示你在測驗中所選的答案為錯誤答案

source: Green color means the sentence is correct but you miss it.
zh: 綠色表示句子正確，但您錯過了。

source: If you think there is a problem with the question, you can click
zh: 如果您認為該問題有問題，可以點擊

source: If you have any problem with the question, you can click
zh: 如果您有任何問題有問題，可以點擊

source: to report it.
zh: 進行回報

source: Practice
zh: 練習

source: Exam
zh: 測驗

source: Practice Record List
zh: 練習成績列表

source: Settle
zh: 結束

source: Finished
zh: 已完成

source: Exam Record List
zh: 測驗成績列表

source: You have no favorite question now
zh: 您目前沒有試題在問題收藏本中

source: Sure to report?
zh: 確定要回報嗎?

source: Start your first reading practice!
zh: 開始您的第一個閱讀練習！

source: Start your first listening practice!
zh: 開始您的第一個聽力練習!

source: Member List
zh: 人員列表

source: Sure to leave and abandon editing
zh: 確定離開且放棄這個編輯嗎

source: Enter the reject reason
zh: 輸入未通過的原因

source: Sure to reject
zh: 確定未通過嗎

source: Reject
zh: 未通過

source: Showcase
zh: 櫥窗

source: Team
zh: 團隊

source: Contact
zh: 聯絡

source: ALCPT is a website helps you improve your English Proficiency and evalute learning effectiveness.
zh: 本平台是一個可幫助您提高英語水平和評估學習效果的網站

source: Commander
zh: 教師及隊職官

source: Commanders can check every students record to assure the effectiveness of learning of all the students.
zh: 檢閱受測者的成績紀錄，了解所有受測者學習的有效性

source: Students can practice any kind of question as they wish.
zh: 練習或測驗各式類型的試題及模擬考

source: All the question you have ever practiced or tested can be added to Favorite Question. You can review them anytime, anywhere you want!
zh: 練習或測驗過的所有試題，都可以添加到“問題收藏本”中，供受測者隨時點選複習

source: User Permission
zh: 使用者權限說明

source: Review the questions submitted by the question operator and to maintain these questions.
zh: 查看問題操作者提交的問題並維護這些問題。

source: Review the questions submitted by the
zh: 查看題庫操作員提交的試題

source: question operator and to maintain these questions.
zh: 並對這些試題進行維護

source: Create, edit test papers and create
zh: 創建、編輯試卷

source: groups of testees
zh: 及編輯受測者群組

source: add new questions and submit them to
zh: 添加新試題並提交給

source: the TB manager for review.
zh: 題庫管理員進行審核

source: Commander and Techer can check
zh: 檢閱各個模擬測驗及練習的

source: student's score.
zh: 受測者成績分佈及分析

source: Users can practice listening
zh: 可查看成就榜

source: and reading exercises in English
zh: 進行聽力、閱讀練習

source: through this system.
zh: 利用問題收藏本進行複習

source: Please enter your Email
zh: 請輸入你的電子信箱

source: Write Message
zh: 寫下建議

source: Write your message
zh: 寫下您的建議

source: Please enter your name
zh: 請輸入你的名字

source: Get In Touch
zh: 保持聯繫

source: If you have any question, please contact us.
zh: 如有任何疑問，請與我們聯繫。

source: Web developer
zh: 網頁開發人員

source: Back-end Developer
zh: 後端開發人員

source: Project Manager
zh: 專案經理

source: Team Members
zh: 團隊成員

source: National Defense University of Management College
zh: 國防管理大學學院

source: Front-end Developer
zh: 前端開發人員

source: Translator
zh: 翻譯員

source: Tester
zh: 測試員

source: User Review
zh: 使用者審查

source: Subject
zh: 科系

source: Green color means the correct answer.
zh: 綠色代表是正確的答案

source: Paragraph
zh: 段落

source: Edit
zh: 編輯

source: Reject Reason
zh: 未通過的理由

source: Sure to logout
zh: 確定登出

source: No notification
zh: 沒有通知

source: show all
zh: 顯示全部

source: Verification email has been sent, please check out.
zh: 郵箱驗證信件已寄出，請去確認

source: Reset password successfully, please login with new password.
zh: 重置密碼成功，請用新密碼重新登入

source: Wrong Password or User unexist.
zh: 錯誤密碼或使用者不存在

source: Fist login, please edit your data
zh: 第一次登入，請編輯您的個人資料

source: Login Success.
zh: 登入成功

source: Verification code error
zh: 驗證碼錯誤

source: Saved profile successfully.
zh: 成功儲存個人資料

source: Old password does not match.
zh: 舊的密碼錯誤

source: New password and old password are the same.
zh: 新密碼與舊密碼一樣

source: Verification error.
zh: 驗證錯誤

source: Password change successfully. Please login again with new password.
zh: 密碼更新成功，請重新登入新密碼

source: New password and verificaiton password doesn't match.
zh: 新密碼和驗證密碼不相容

source: Verfication Success
zh: 驗證成功

source: Reset link has been sent, please check your email.
zh: 重置連結已寄出，請至您的郵箱查收

source: User does not exist. Try again.
zh: 使用者不存在，請重新測試一次

source: You have no permission
zh: 您沒有權限

source: This report had been resolved.
zh: 此問題回報已解決

source: Successfully Created - User, Student
zh: 成功創建[學生]使用者

source: Please input the student ID.
zh: 請輸入學生ID

source: Successfully Created - User
zh: 成功創建-使用者

source: Successfully created.
zh: 成功創建

source: You are not student.
zh: 您不是學生

source: Successfully updated user.
zh: 成功更新使用者

source: This ID had been used.
zh: 這個ID已經被使用

source: Please update Student information.
zh: 請更新學生的資訊

source: This register ID had been used.
zh: 這個註冊ID已被使用

source: Choose the unit which you want to create.
zh: 選擇您要創建的單位

source: This name had been used.
zh: 這個名字已被使用

source: Update successfully.
zh: 更新成功

source: Unknown unit name.
zh: 未知的單位名稱

source: Thanks for your advise, we will help you to solve your problem as soon as possible.
zh: 謝謝您的建議，我們會儘快協助您解決您的問題

source: Permission Denied.
zh: 沒有權限

source: This report not belongs to your permission.
zh: 這個問題回報不是屬於您的權限

source: Mainly responsible for the control system category data
zh: 主要負責控制系統各群組的資料

source: Mainly responsible for the
zh: 主要負責控制

source: control system category data
zh: 系統各群組的資料

source: Create successfully
zh: 創建成功

source: Create Successfully
zh: 創建成功

source: Successfully deleted
zh: 成功刪除

source: Update Successfully. proclamation title -
zh: 更新成功，公告標題 -

source: Failed deleted
zh: 無法刪除

source: Proclamation doesn't exist, proclamation id:
zh: 公告不存在，公告id:

source: Failed executed
zh: 執行錯誤

source: Listening/Conversation
zh: 聽力/會話

source: Pending
zh: 暫離

source: pending
zh: 等待審核

source: Reported
zh: 被回報錯誤

source: processing
zh: 處理中

source: saved
zh: 已儲存

source: save
zh: 暫存

source: Faulty
zh: 有問題

source: faulty
zh: 有問題

source: Handle
zh: 處理中

source: Saved
zh: 暫存

source: reject
zh: 未通過

source: Please check out your email to complete the email verification, thank you for your cooperation.
zh: 請確認您的郵件信箱以完成驗證，謝謝您的合作

source: solved
zh: 已解決

source: Sidebar
zh: 側邊欄

source: Achievement
zh: 成就

source: Achievement List
zh: 成就榜

source: view
zh: 查看

source: Accept
zh: 同意

source: Question Choice
zh: 問題選項

source: Check the Reply
zh: 查看回覆

source: reply by
zh: 回覆人

source: Show all
zh: 顯示全部

source: Badge
zh: 徽章

source: Rank
zh: 排名

source: Level
zh: 等級

source: Achievement Name
zh: 里程碑名稱

source: Achievement name
zh: 里程碑名稱

source: Key
zh: 達成條件

source: Description
zh: 詳細描述

source: description
zh: 詳細描述

source: Point
zh: 經驗值

source: completion
zh: 完成次數

source: Completion
zh: 完成次數

source: category
zh: 成就類別

source: Trophy
zh: 獎盃

source: Select Trophy photo
zh: 選擇獎盃圖片

source: Create Achievement
zh: 創建里程碑

source: Acheivement List
zh: 里程碑列表

source: pass
zh: 通過

source: correct frequency
zh: 正確率

source: Report Question
zh: 問題回報

source: No Notification
zh: 沒有通知

source: home
zh: 回至首頁

source: You can start practice!
zh: 您可以開始練習！

source: You had finished the exam.
zh: 您已結束本測驗

source: Continue
zh: 繼續

source: Project History
zh: 專案歷史沿革

source: From 2019 till now, we has devoted to this Project ALCPT for more than three years.
zh: 從2019年至今，我們致力於開發ALCPT線上練習系統平台已經超過三年

source: Project startup
zh: 系統源起

source: Demand interview
zh: 需求訪談

source: Basic quiz function
zh: 基本線上測驗功能開發

source: Upload question
zh: 上傳測驗練習題庫

source: No Doc
zh: 沒有檔案

source: Rebuild system framwork
zh: 重建系統架構

source: Beautify the layout
zh: 美化佈局

source: Fundamental demand
zh: 基本需求開發

source: Download
zh: 下載檔案

source: Hosting on server
zh: 將專案部署到機房

source: Layout beautifulize
zh: 模板美化

source: Achievement system
zh: 新增成就系統

source: Bilingual website
zh: 建置雙語網站

source: Exam process structure
zh: 設立測驗流程架構

source: Question has added to your favorite!
zh: 該題已加入至您的最愛收藏本！

source: This report has resolved.
zh: 該問題回報已被解決

source: You hadn't finish your test, please keep answering the exam
zh: 您尚未完成您的測驗，請回至作答頁面完成作答

source: You hadn't take this exam!
zh: 您未參加該次測驗！

source: Thanks for your report, we will review this question as soon as possible.
zh: 感謝您的回報，我們將會儘速回覆您的問題！

source: Language
zh: 語言

source: Reading Practice Score
zh: 閱讀練習成績

source: Listening Practice Score
zh: 聽力練習成績

source: Exam Score
zh: 模擬考成績

source: Remaining Time
zh: 剩餘作答時間

source: Forum
zh: 討論區

source: Write down your questions
zh: 請寫下你的疑問

source: means that the question has been discuessed, you can click it to see the forum.
zh: 代表此題已被討論，點擊即可查看討論區

source: means that the question doesn't have any comments.
zh: 代表此題尚未被任何人討論

source: If you want to delete your comments, please click
zh: 如果你想刪除你的留言，請點擊

source: Exam Ranking
zh: 模擬考排行

source: Level Ranking
zh: 等級排行

source: There is no question in forum now
zh: 目前沒有任何題目被討論

source: IM, Management College, NDU. Version
zh: 國防大學—管理學院—資訊管理學系， 版本

source: No comments
zh: 此題尚無任何討論
